(فندق الحب)
ذلك الشرير، مرة أخرى؟
أخبرته ألا يوقف سياراته هنا. عليك اللعنة.
لا أستطيع مع هذا.
(بيع عاجل،
نرحب بالمشاورات)
(كيم اه يونج)
(مون دونغ هيوك)
(يانغ داي هيوك)
قلت له ألا يوقف سياراته هناك.
هو فقط لن يستمع.
يمين.
هل أنت هنا لرؤية المبنى؟
هل نظرت حولك بالفعل؟
ولكن أين المالك؟
الطابق العلوي.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
(متجر التجزئة رقم 47 في B&H
عرض المواهب في مؤتمر التدريب العادي)
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
عليك اللعنة.
لماذا ذهب إلى الطابق العلوي؟
لماذا لا يلتقط؟
هل قام بتوقيع العقد؟
لا.
(فندق الحب)
في صحتك.
عمل جيد للجميع.
ها ري، استرخي. لقد كان حادثا.
تبدو مخيفا.
أليس كذلك؟
أنا متعب فقط. هذا كل شيء.
أرى.
لقد عملت بجد.
لقد كنت مذهلاً.
شكرًا. هتافات.
كيف ترقص هكذا؟
لقد كنت لا يصدق.
هل كنت أنا؟
لقد كانت مذهلة، أليس كذلك؟
سيدي، تناول تفاحة.
- أنا بخير.
- هيا، تناول بعضًا.
لا، أنا بخير.
تعال. هنا.
شكرًا لك.
شربت كثيرا.
انا ذاهب الى الحمام.
- تفضل.
- تمام.
تفضل.
لكن في وقت سابق،
غنى مساعد المدير بارك جيدًا أيضًا.
لدينا مطربين رائعين
والراقصين العظماء في شركتنا.
سوف يتم القبض عليه في أي ثانية.
لماذا تخرج الآن فقط؟
لقد طرقت الطريق في وقت سابق
لأقول لك أن تخرج.
أعني،
الناس لن يتوقفوا عن الحديث معي
لا أستطيع حتى.
لقد نسيت الرقصة سابقاً، أليس كذلك؟
مهلا، لدي سبب
لتشعر بالظلم قليلا.
ليس الأمر أنني نسيت، ولكن...
لا تكن سخيفا.
لقد نسيت كل شيء
لمدة سبع سنوات.
رأيتك تعض شفتيك.
كلما شعرت بالقلق،
أنت تفعل هذا.
فلماذا، اللعنة،
هل كان عليك أن تقترح رقصة التانغو
من كل شيء؟
طيب سمعت المدير
كان يتعلم التانغو، لذلك...
ومع ذلك، إذا كنت قد وصلت في النهاية،
سوف تحصل على ترقية هذه المرة.
يا لها من مضيعة.
لماذا أنت ثابت جدا
على الترقيات في الآونة الأخيرة؟
أيا كان.
ماذا سنفعل غدا؟
ماذا عن الغد؟
- لا تخبرني أنك...
- لم أنس.
نحن ذاهبون إلى المزرعة
لرؤية الخيول.
لم أنس.
سأخبرهم أن لدي حفل زفاف
واستقل سيارة أجرة مبكرًا.
- أنت تختلق عذرا آخر، حسنا؟
- تمام.
لا تتلعثم مثل احمق مرة أخرى.
أنا لست احمق، حسنا؟
أنت دائما تزعجني.
المدير المساعد
كان يبحث عنك. دعنا نعود للداخل.
هيا.
لماذا؟
هل كانت التفاحة جيدة؟
ماذا؟
لا يضر على الاطلاق.
فقط يدك تؤلمك.
(إعلان مطلوب عاجل)
ما الذي تحدق فيه؟
عليك اللعنة.
يا.
لماذا؟
مهلا كانغ...
يبدو أن Ha Ri قد جهزت ذلك.
- نعم كما قلت لي
- انظر إلى الحصان.
سوف أقوم بفرز الجدول الزمني
وأعلمك.
نعم.
نعم شكرا لك.
انتظر، يدي متعرقة.
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
لماذا تسألني دائما؟
في أي مكان.
إذا ذهبنا "إلى أي مكان"
سوف تشتكي مرة أخرى.
مهلا، ها ري، إلى أين أنت ذاهبة؟
اللعنة، لماذا هي هكذا مرة أخرى؟
لا.
إنها تمطر بشدة.
مهلا، أنا لا أستطيع رؤية الطريق على الإطلاق.
- آسف.
- هل تستطيع أن ترى؟
لا أستطيع أن أرى حقًا أيضًا.
ماذا نفعل؟
- الخير.
- ماذا؟
لماذا يفعل هذا؟
ما هو الخطأ؟
- الممسحة...
- ماذا؟
هذا ليس جيدًا. يتمسك.
ما هو الخطأ؟
انتظر، ثانية واحدة فقط.
إلى أين أنت ذاهب؟
الممسحة لا تعمل.
لا أستطيع أن أرى أمامي.
فقط اتركه.
يمكنك فقط مسحه.
يتمسك.
كانغ دونغ غو!
- مهلا، فقط انتظر.
- ماذا تفعل؟ فقط أدخل.
(فندق الحب)
اسرع.
ادخل. عجل.
لماذا أنت غارقة إلى هذه الدرجة؟
فقط استمر في المشي بالفعل.
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هنا؟
لا يبدو أنها مفتوحة.
دعنا فقط ننتظر في السيارة
واذهب عندما يتوقف المطر.
لقد أخافتني.
مرحبًا.
اعتقدت أنه لا يوجد أحد هنا.
يا لها من راحة.
هل لديك غرفة؟
إنها تمطر كثيرًا في الخارج، أليس كذلك؟
نعم.
- خذ هذا.
- تمام.
شكرًا لك.
سيدي خدك.
احصل على بعض الراحة.
تمام.
نعم.
شكرًا لك.
سيد.
هل يوجد شاحن في الغرفة؟
أعطني هاتفك.
سأحضره لك لاحقا.
لذلك ليس هناك واحد. أنا سعيد لأنني سألت.
شكرًا لك.
هل مات مرة أخرى؟
قلت لك احضر الشاحن
أنت لا تحزم ما تحتاجه أبدًا.
فقط تعال بالفعل.
حفظه وأكله كله مرة واحدة
هو الجزء الأفضل.
يمكنك الانتظار أكثر قليلا، أليس كذلك؟
في وقت سابق، على خد المالك،
ألا يبدو ذلك مثل الدم؟
هذا ليس مضحكا.
سيئة للغاية.
يبدو مألوفا نوعا ما.
أين رأيته؟
وفي منتصف هذا،
تريد تنظيم الجدول؟
لديك ذاكرة جيدة.
أنسى كل شيء.
المكالمة التي تلقيتها في وقت سابق اليوم
كان حول الجدول الزمني المتغير.
ماذا؟
لماذا هم بصوت عال جدا؟
يجب أن يكونوا في مرحلة جيدة.
وكنا كذلك في البداية أيضًا.
ألا تتذكر؟ غرفة الإجتماعات.
كن هادئاً.
ها ري، أنا أحبك.
أنا حقا أحبك.
أنت وسيم
انها مثيرة.
لقد فزعنا
عندما دخل الناس فجأة
لو تم القبض علينا حينها...
لماذا؟ ماذا؟
تمام.
سأتصل بالمكتب الأمامي.
ماذا؟
الهاتف لا يعمل.
انسى ذلك. هذا ليس ما يدور حوله هذا الأمر.
ثم ما هو؟
فقط أخبرني.
توقف عن قيادة لي مجنون.
أنا أقودك إلى الجنون؟
أنا فقط لم أقل ذلك بصوت عالٍ
لكنك كنت هكذا في الآونة الأخيرة.
أنت إما عابس أو العض.
وأنت بعيد.
لقد كنت على هاتفك
طوال اليوم اليوم، أليس كذلك؟
هذا...
وحتى في وقت سابق،
عندما ذهبنا لرؤية الخيول،
كنا الزوجين الوحيدين الذين لم يمسكو أيديهم.
وماذا؟
"يجب أن يكونوا في مرحلة جيدة؟"
"كنا كذلك؟"
ثم ماذا عن الآن؟
في أي مرحلة نحن الآن؟
بالنسبة لك،
أنا لا أسجل حتى.
نحن فقط نستمر بالمواعدة هكذا
وهذا كل شيء.
هل لديك أي نوع من الخطة معي؟
لا، لا تفعل ذلك. بالطبع لا.
أي نوع من الخطة؟
ما هي المشكلة؟
لماذا تفعل هذا؟
توقف عن تحريف كلامي
يجعل الناس يفقدونه.
هذا هو الحال.
هذا الشيء اللعين ضربك أيضاً
ما الشيء؟
كل شيء ممل
لأنك تعرف كل شيء.
أنت تتثاءب عندما نكون معًا.
بصراحة، أنت منزعج حتى الآن
لأنني أكون هكذا، أليس كذلك؟
هذا ما هو الركود.
إنهم يعبرون الخط.
إلى أين أنت ذاهب؟ فقط اتركه.
لا تذهب.
هؤلاء الناس ليس لديهم أخلاق.
اعذرني. نحن في الطابق السفلي.
يبدو أنك تتحرك
الأثاث حولها.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
انها بصوت عال حقا.
اعذرني.
ماذا؟
دم.
دم...
سيدي.
هل أنت بخير؟
الرجاء مساعدتي.
اتصل بالشرطة.
الشرطة؟
ذلك الوغد...
عفوا؟
من هو "هذا اللقيط؟"
لا، سأفعل...
سأتصل بصاحب المكان من أجلك.
أنا المالك.
هل هذا الوغد لا يزال هنا؟
ماذا؟
احصل على بعض الراحة.
إنها تمطر كثيرًا في الخارج، أليس كذلك؟
سأحضره لك لاحقا.
اذهب للداخل. احصل على بعض الراحة.
إنها تمطر كثيرًا في الخارج، أليس كذلك؟
هذا لن يأتي فضفاضة.
يبدو أنه تحدث.
ماذا؟
عليك اللعنة. قلت له ألا يذهب.
من فضلك أنقذني.
أين هم؟
ماذا؟
أعرف أن هناك شخص ما هنا.
أين هم؟
لا أعرف.
أنا حقا لا أعرف.
مرحبًا.
ماذا؟ المالك؟
ها ري.
دونغ جو.
ما هذا؟
ها ري.
اخرج.
ماذا؟ لماذا؟
عليك اللعنة. عجل.
تعال.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ماذا نفعل؟
هاتفك.
هاتفك في مكتب الاستقبال، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا؟
عليك اللعنة.
اسمحوا لي أن أفكر.
ها ري.
هاتفك في الغرفة، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا؟
لماذا؟ لا تفعل ذلك.
هل أنت غير راض عن الخدمة؟
لا، أنا أحب ذلك، لكنه مخيف بعض الشيء.
...
ماذا الآن؟
ماذا نفعل؟
لماذا لا يأتي؟
مهلا، الحصول على قبضة والاستماع لي.
تتذكرين غرفة الإجتماعات، أليس كذلك؟
أنت وسيم
انها مثيرة.
هل أنت مجنون؟
إذا كنت تثق بي فقط،
سنكون بخير.
عليك اللعنة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
سأعود حالاً، عزيزتي.
لا تدعوها "العسل".
نفذ الوقت.
هاتفي.
ماذا؟
(فشلت المكالمة)
ما هو الخطأ في هذا؟
عليك اللعنة.
ماذا؟ لماذا لن ينجح الأمر؟
دونغ جو.
مهلا، كانغ دونغ غو.
لماذا أنت هادئ جدًا، كانغ دونغ غو؟
انها هادئة حقا.
مهلا، دونغ جو. قل شيئا.
عليك اللعنة.
سيد.
(الشرطة)
اللعنة.
(يرجى إبلاغ الشرطة).
(شخص ميت في الفندق)
(بلاغ للشرطة
شخص ميت)
سيدي.
سيدي، هنا.
سيد.
- يتم وضع سلة المهملات في سلة المهملات
- سيدي.
لا.
سيدي.
سيد.
لو سمحت. لماذا يحدث هذا؟
(إبلاغ الشرطة!)
(دعونا نفوز بالمركز الأول
في برنامج المواهب .)
(التانجو يدور حول الزخم.)
خطة التاريخ.
اذهب لرؤية الخيول.
لا تترك يدها حتى لو كان الجو حارا.
الأخيرة لها ري
الآيس كريم المفضل، بابابابانج.
نكهة الفانيليا.
احذر من تعرق اليدين.
ها ري تكره ذلك.
كانغ دونغ غو، راحة يدك تتعرق بجنون.
أراك لاحقا، أحبك.
Ha Ri هي القائدة، وأنا الصاحب.
لا، دونغ جو.
دونغ جو، لا. يستمر في التقدم.
هذا لم يكن في خطتي.
كان من المفترض أن نركب الدراجة إلى مكان غروب الشمس.
- ها ري.
- نعم؟
كم هو جميل.
جميلة جدا.
كيف يكون ذلك ممكنا حتى؟
مهما كانت الخطة،
مهما بلغت الفوضى
سأحقق ذلك لك.
إذا كنت القائد،
أنا الصاحب الخاص بك.
لا أستطيع التنفس.
أحبك.
ماذا تعتقد؟
هل يجب علينا أن نتزوج أيضاً؟
سأفكر في الأمر
عندما أصبح مساعد المدير يون.
هدف دونغ غو.
اقتراح لمساعد المدير يون.
هذا احمق.
متى كتب كل هذا؟
أشياء حتى أنا نسيتها.
كيف مزعج.
حسنًا. دعونا نفعل هذا.
تعتقد أنني سأذهب فحسب
أن أموت بشكل جيد بالنسبة لك؟
أنت ميت.
حتى تلك السن الأمامية الأخيرة له، سوف...
ماذا؟
سوف يتم القبض عليه في أي ثانية.
هذا هو.
نعم، هذا اللقيط.
دونغ جو.
أنا قادم.
كنت سأذهب بنفسي،
لكنك أتيت إلي بمفردك.
اعتقدت أنك تبدو مألوفا.
لقد كنت على قائمة المطلوبين.
عيون حادة.
بالضبط.
يقول Dong Gu أن لدي ذاكرة رائعة.
(ملاحظة خاصة، ارتداء سماعة أذن)
(ارتداء السمع)
يموت.
يموت، أيها الوغد.
ابتعد.
ها ري.
يا.
نعم، دونغ غو.
وجهك ينزف.
هذا ليس دمي.
ماذا؟
من الذي يقلق بشأن من الآن؟
شكلك تماما...
قبيح؟
وسيم.
انها مثيرة.
هل أنت بخير؟
هل يؤلم؟
هذا ابن العاهرة.
استيقظ. هل يمكنك النهوض؟
حذرا.
هل أنت بخير؟
هل أنت زومبي الآن أم ماذا؟
لن تذهبوا إلى أي مكان أيها الأوغاد.
دونغ جو.
نعم؟
هل تعلم لماذا أفسدنا رقصتنا؟
ماذا؟
لأنني لم أثق بك.
أنت لم تتغير أبدا،
لكنني شككت فيك.
لهذا السبب أخطأنا.
أنا من أصاب ذلك الركود اللعين
ليس أنت.
أنا آسف.
ولكن لا يزال، دونغ غو،
إذا كنت تثق بي،
ذلك اللقيط أيضًا، وتراجعنا اللعين،
لا أعتقد أنني سأخاف من أي منها.
هل ستثق بي؟
بالطبع.
انظر إلى هؤلاء البلهاء.
الآن فهمت قاعدة الرقصة التي نقوم بها.
حتى لو تشابكت الخطوات
حتى لو فاتك الإيقاع..
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
طالما أنني لا أنساك
أمامي،
الرقصة مستمرة.
مهلا، أرني أسنانك.
لقد اخترت الأشخاص الخطأ،
ألا تعتقد ذلك؟
أنت.
- أنت.
ضربه مرة أخرى.
(فندق الحب)
نحن في فندق
في ضواحي جيونجي دو.
لي جيو هان,
قاتل متسلسل على قائمة المطلوبين,
تم القبض عليه هنا من قبل الشرطة...
في حوالي الساعة السابعة من صباح اليوم.
بعد احتلال هذا الفندق،
ذهب لي في حالة هياج ،
بما في ذلك محاولة القتل
وترك ثلاثة بجروح طفيفة
وواحدة بجراح خطيرة
لكن لحسن الحظ، يقول المسؤولون...
- حياة الضحايا ليست في خطر.
- دونغ جو.
هل مازلت فضوليا بشأني؟
وجودي معك...
هو الشيء الأكثر إثارة في العالم.
Dramaday.me